Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/skin_names.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_mushroom
source: Mushroom Portrait
ja: キノコの写真
ko: 버섯 초상화
zh_cn: 蘑菇背景
zh_tw: 蘑菇背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_oven
source: Warm Oven Portrait
ja: 温かいオーブンの写真
ko: 따뜻한 오븐 초상화
zh_cn: 热烤箱背景
zh_tw: 熱烤箱背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_penguins
source: Pengull Portrait
ja: ペンギンカモメの写真
ko: 펭갈매기 초상화
zh_cn: 企鸥背景
zh_tw: 企鷗背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_pighouse
source: Pig House Portrait
ja: ブタ屋敷の写真
ko: 돼지 집 초상화
zh_cn: 猪人屋背景
zh_tw: 豬人屋背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_plates
source: Pretty Pots Portrait
ja: キレイなポットの写真
ko: 예쁜 솥 초상화
zh_cn: 漂亮锅子背景
zh_tw: 漂亮鍋子背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_portal
source: Mossy Gateway Portrait
ja: コケだらけのゲートの写真
ko: 이끼 낀 관문 초상화
zh_cn: 苔藓大门画像
zh_tw: 苔蘚大門畫像

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_pothanger
source: Pot Hanger Portrait
ja: ポットハンガーの写真
ko: 솥 걸이 초상화
zh_cn: 挂锅装置背景
zh_tw: 掛鍋裝置背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_pumpkinlantern
source: Jack O' Portrait
ja: ジャックの写真
ko: 잭오랜턴 초상화
zh_cn: 南瓜灯背景
zh_tw: 南瓜燈背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_quagmiretournamentbronze
source: Burnished Cornucopia Portrait
ja: ツヤツヤのコルヌコピアの写真
ko: 광 나는 풍요 초상화
zh_cn: 镀铜丰饶背景
zh_tw: 鍍銅豐饒背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_quagmiretournamentgold
source: Golden Cornucopia Portrait
ja: 金のコルヌコピアの写真
ko: 황금빛 풍요 초상화
zh_cn: 黄金丰饶背景
zh_tw: 黃金豐饒背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_quagmiretournamentsilver
source: Sterling Cornucopia Portrait
ja: 銀のコルヌコピアの写真
ko: 은빛 풍요 초상화
zh_cn: 纯银丰饶背景
zh_tw: 純銀豐饒背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_rabbithouseyule
source: Topsy-Turvy Treehouse Portrait
ja: 逆さまツリーハウスの写真
ko: 뒤죽박죽 나무집 초상화
zh_cn: 倒挂树屋背景画像
zh_tw: 倒掛樹屋背景畫像

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_rainometercircus
source: The Magnificent Rainometer Portrait
ja: 立派な雨量計の写真
ko: 훌륭한 기상예측기 초상화
zh_cn: 华丽的雨量计背景
zh_tw: 華麗的雨量計背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_researchlab2crystal
source: Arcane Crystals Portrait
ja: 秘技の水晶の写真
ko: 신비의 수정 초상화
zh_cn: 神秘水晶肖像
zh_tw: 神秘水晶肖像

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_researchlab3crystal
source: Enchanted Crystal Portrait
ja: 魔法の水晶の写真
ko: 마법 들린 수정 초상화
zh_cn: 附魔水晶背景
zh_tw: 附魔水晶背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_researchlab3monster
source: Monstrous Horror Portrait
ja: 怪物的恐怖の写真
ko: 무시무시한 공포 초상화
zh_cn: 恐怖怪兽画像
zh_tw: 恐怖怪獸畫像

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_researchlabgreen
source: Green Ooze Portrait
ja: 緑の粘液の写真
ko: 녹색 수액 초상화
zh_cn: 绿色漏液背景画像
zh_tw: 綠色漏液背景畫像

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_rocks
source: Rockland Portrait
ja: 岩地の写真
ko: 암석 지대 초상화
zh_cn: 岩石地背景
zh_tw: 岩石地背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_roseportal
source: Florid Postern Portrait
ja: 赤バラの門の写真
ko: 화려한 포털 초상화
zh_cn: 绚丽之门背景
zh_tw: 絢麗之門背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_saltboxnautical
source: Briny Deep Portrait
ja: 深海の写真
ko: 짜디짠 심해 초상화
zh_cn: 深海画像
zh_tw: 深海畫像

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_saltboxshaker
source: Salt Portrait
ja: 塩の写真
ko: 소금 초상화
zh_cn: 盐背景
zh_tw: 鹽背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_shoreline
source: Shoreline Portrait
ja: 岸の写真
ko: 해안선 초상화
zh_cn: 海岸线背景
zh_tw: 海岸線背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_spawngate
source: Ancient Gateway Portrait
ja: 古代のゲートの写真
ko: 고대의 관문 초상화
zh_cn: 远古大门背景
zh_tw: 遠古大門背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_spidermarsh
source: Spider Nest Portrait
ja: クモの巣の写真
ko: 거미 둥지 초상화
zh_cn: 蜘蛛巢穴背景
zh_tw: 蜘蛛巢穴背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_spikymarsh
source: Spiky Tree Portrait
ja: トゲトゲの木の写真
ko: 재 나무 초상화
zh_cn: 针刺树背景
zh_tw: 針刺樹背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_steeringwheelnautical
source: Skittersquid Helm Portrait
ja: スキッタースクイッドの兜の写真
ko: 날쌘징어 투구 초상화
zh_cn: 鱿鱼方向舵背景
zh_tw: 魷魚方向舵背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_suspisciousdirtpile
source: Hunting Tracks Portrait
ja: 狩り用トラックの写真
ko: 흔적 추적 초상화
zh_cn: 狩猎之路背景
zh_tw: 狩獵之路背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_telebasecrystal
source: Dark Magic Portrait
ja: 闇の魔術の写真
ko: 어두운 마법 초상화
zh_cn: 黑魔法画像
zh_tw: 黑魔法畫像

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_telestaffcrystal
source: Sorcerous Portrait
ja: 魔法の写真
ko: 마법사의 초상화
zh_cn: 巫师背景
zh_tw: 巫師背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_tentcircus
source: World's Greatest Big Top Tent Portrait
ja: 世界最大のサーカステントの写真
ko: 세계 최고의 커다란 톱 텐트 초상화
zh_cn: 世界之最大顶篷背景
zh_tw: 世界之最大頂篷背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_thickforest
source: Forest Portrait
ja: 森の写真
ko: 숲 초상화
zh_cn: 森林背景
zh_tw: 森林背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_toothtraps
source: Tooth Trapped Portrait
ja: 牙の罠の写真
ko: 이빨 덫 초상화
zh_cn: 犬牙陷阱背景
zh_tw: 犬牙陷阱背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_tophatcircus
source: Amazing Ringmaster Hat Portrait
ja: サーカス長の帽子の写真
ko: 굉장한 단장 모자 초상화
zh_cn: 神奇驯兽师帽背景
zh_tw: 神奇馴獸師帽背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_torchnautical
source: Conch Torch Portrait
ja: 巻き貝トーチの写真
ko: 소라 횃불 초상화
zh_cn: 海螺火炬背景画像
zh_tw: 海螺火炬背景畫像

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_umbrellacircus
source: Big Top Umbrella Portrait
ja: サーカス風の傘の写真
ko: 빅 톱 우산 초상화
zh_cn: 马戏团伞顶背景
zh_tw: 馬戲團傘頂背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_wardrobecrystal
source: Crystal Portrait
ja: 水晶の写真
ko: 수정 초상화
zh_cn: 水晶背景
zh_tw: 水晶背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_wardrobeyule
source: Winter Wardrobe Portrait
ja: 冬の洋服ダンスの写真
ko: 겨울 옷장 초상화
zh_cn: 冬季衣柜画像
zh_tw: 冬季衣櫃畫像

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_winter
source: Winter Portrait
ja: 冬の写真
ko: 겨울 초상화
zh_cn: 冬季背景
zh_tw: 冬季背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_winterfire
source: Winter Fire Portrait
ja: 冬の火の写真
ko: 겨울 불 초상화
zh_cn: 冬季火背景
zh_tw: 冬季火背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_winterometercircus
source: Thermal Strength Measurer Portrait
ja: 熱強度検測器の写真
ko: 온도계 초상화
zh_cn: 热强度测量器背景
zh_tw: 熱強度測量器背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_wintertrees
source: Winter Trees Portrait
ja: 冬の木の写真
ko: 겨울 트리 초상화
zh_cn: 冬季树背景
zh_tw: 冬季樹背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_yotp1
source: Empty Pig Shrine Portrait
ja: 空のブタの祭壇の写真
ko: 빈 돼지 사원 초상화
zh_cn: 空猪神龛背景
zh_tw: 空豬神龕背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_yotp2
source: Golden Belt Portrait
ja: 金のベルトの写真
ko: 황금 벨트 초상화
zh_cn: 金色腰带背景
zh_tw: 金色腰帶背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_yotp3
source: Pig King Head Portrait
ja: ブタの王様の頭の写真
ko: 돼지 왕 머리 초상화
zh_cn: 猪王背景
zh_tw: 豬王背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_yotp4
source: Pig Fire Columns Portrait
ja: ブタの火柱の写真
ko: 돼지 불 기둥 초상화
zh_cn: 猪脸火柱背景
zh_tw: 豬臉火柱背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_yotp5
source: Pile of Lucky Gold Nuggets Portrait
ja: 幸運の金塊の写真
ko: 행운의 금조각 무더기 초상화
zh_cn: 金山银山背景
zh_tw: 金山銀山背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_yotp6
source: Eight Treasure Mud Pie Portrait
ja: 八宝泥パイの写真
ko: 팔보진흙파이 초상화
zh_cn: 八宝泥馅饼背景
zh_tw: 八寶泥餡餅背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_yule1
source: Jolly Winter Portrait
ja: 陽気な冬の写真
ko: 유쾌한 겨울 초상화
zh_cn: 欢快冬季背景
zh_tw: 歡快冬季背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_yule2
source: Festive Winter Portrait
ja: 冬のお祭りの写真
ko: 축제 겨울 초상화
zh_cn: 节庆冬季背景
zh_tw: 節慶冬季背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_yule3
source: Snowy Winter Portrait
ja: 雪降る冬の写真
ko: 눈 내린 겨울 초상화
zh_cn: 雪天冬季背景
zh_tw: 雪天冬季背景

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_yule4
source: Decorated Tree
ja: 飾りをつけた木
ko: 장식된 나무
zh_cn: 装饰好的树
zh_tw: 裝飾好的樹

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_yule5
source: Wrapped Gifts
ja: ラッピングしたギフト
ko: 포장된 선물
zh_cn: 包好的礼物
zh_tw: 包好的禮物

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_yule6
source: Festive Lights
ja: お祭りの明かり
ko: 축제 조명
zh_cn: 节日的灯
zh_tw: 節日的燈

# SKIN_NAMES.playerportrait_bg_yule7
source: Winter's Feast Foods
ja: 冬のごちそう
ko: 겨울 축제 음식
zh_cn: 冬季盛宴食物
zh_tw: 冬季盛宴食物

# SKIN_NAMES.potatocup
source: Potato Cup
ja: ポテトカップ
ko: 감자컵
zh_cn: 土豆杯
zh_tw: 土豆杯

# SKIN_NAMES.profileflair_abigail_flower
source: Abby's Flower
ja: アビゲイルの花
ko: 아비게일의 꽃
zh_cn: 阿比盖尔之花
zh_tw: 阿比蓋爾之花

# SKIN_NAMES.profileflair_arrowsignpost_circus
source: Spectacular Stationary Wayfinder
ja: すごい固定道探索機
ko: 찬란한 고정 길안내기
zh_cn: 马戏团路标
zh_tw: 馬戲團路標

# SKIN_NAMES.profileflair_babybeefalo
source: Baby Beef
ja: 赤ちゃんビーファロ
ko: 새끼 비팔로
zh_cn: 牛宝宝
zh_tw: 牛寶寶

# SKIN_NAMES.profileflair_bat_furled
source: Grouchy Bat
ja: 機嫌の悪いバティリスク
ko: 뾰로통한 박쥐
zh_cn: 生气的蝙蝠
zh_tw: 生氣的蝙蝠

# SKIN_NAMES.profileflair_bearger_roar
source: Grumpy Bearger
ja: 不機嫌なアナグマグマ
ko: 심술난 곰소리
zh_cn: 暴躁的熊獾
zh_tw: 暴躁的熊獾

# SKIN_NAMES.profileflair_beebox_crystal
source: Crystalline Honeydome
ja: キラキラのハチミツドーム
ko: 크리스탈 꿀 돔
zh_cn: 水晶穹顶蜂巢
zh_tw: 水晶穹頂蜂巢

# SKIN_NAMES.profileflair_beefalo
source: Beefalo
ja: ビーファロ
ko: 비팔로
zh_cn: 皮弗娄牛
zh_tw: 皮弗婁牛

# SKIN_NAMES.profileflair_beefalohat_klaus
source: Klaus Cap
ja: クラウスの帽子
ko: 클라우스 모자
zh_cn: 克劳斯帽
zh_tw: 克勞斯帽

# SKIN_NAMES.profileflair_bernie
source: Bernie
ja: バーニー
ko: 버니
zh_cn: 伯尼
zh_tw: 伯尼

# SKIN_NAMES.profileflair_birdcage_circus
source: The Amazing Sideshow Icon
ja: すごい余興のアイコン
ko: 굉장한 사이드쇼 아이콘
zh_cn: 神奇的杂耍图标
zh_tw: 神奇的雜耍圖示

# SKIN_NAMES.profileflair_bishop
source: Clockwork Bishop
ja: 時計仕掛けの司教
ko: 태엽장치 비숍
zh_cn: 发条主教
zh_tw: 發條主教

# SKIN_NAMES.profileflair_catcoon
source: Catcoon
ja: キャットクーン
ko: 캣쿤
zh_cn: 浣猫
zh_tw: 浣貓

# SKIN_NAMES.profileflair_chester
source: Chester
ja: チェスター
ko: 체스터
zh_cn: 切斯特
zh_tw: 賈斯特

# SKIN_NAMES.profileflair_clayhound
source: Clay Hound
ja: クレイハウンド
ko: 점토 사냥개
zh_cn: 黏土猎犬
zh_tw: 黏土獵犬

# SKIN_NAMES.profileflair_claywarg
source: Clay Varg
ja: クレイヴァルグ
ko: 점토 바르그
zh_cn: 黏土座狼
zh_tw: 黏土座狼

# SKIN_NAMES.profileflair_coldfirepit_teeth
source: Bone-Chilling Firepit
ja: 極寒のいろり
ko: 뼛속까지 시린 불구덩이
zh_cn: 刺骨严寒火坑
zh_tw: 刺骨嚴寒火坑

# SKIN_NAMES.profileflair_corvus
source: Corvus Goodfeather
ja: コーバス・グッドフェザー
ko: 까마귀 굿페더
zh_cn: 良羽鸦
zh_tw: 良羽鴉

# SKIN_NAMES.profileflair_crow
source: Black Crow
ja: 黒いカラス
ko: 검은 까마귀
zh_cn: 黑乌鸦
zh_tw: 黑烏鴉

# SKIN_NAMES.profileflair_crowkid
source: Crow Kid
ja: カラスのヒナ
ko: 까마귀 꼬마
zh_cn: 小乌鸦
zh_tw: 小烏鴉

# SKIN_NAMES.profileflair_cupcake
source: Cupcake
ja: カップケーキ
ko: 컵케이크
zh_cn: 杯子蛋糕
zh_tw: 杯子蛋糕

# SKIN_NAMES.profileflair_deerclops
source: Deerclops
ja: ディアクロップス
ko: 외눈사슴
zh_cn: 独眼巨鹿
zh_tw: 獨眼巨鹿

# SKIN_NAMES.profileflair_dragonfly_sleeping
source: Sleepy Dragonfly
ja: 眠るドラゴンフライ
ko: 졸린 용파리
zh_cn: 嗜睡的龙蝇
zh_tw: 嗜睡的龍蠅

# SKIN_NAMES.profileflair_dragonflychest_kraken
source: Leviathan Chest
ja: リヴァイアサンの宝箱
ko: 레비아탄 상자
zh_cn: 利维坦箱子
zh_tw: 利維坦箱子

# SKIN_NAMES.profileflair_dragonflyfurnace_crystal
source: Crystalline Furnace
ja: きらめく水晶かまど
ko: 크리스탈 용광로
zh_cn: 水晶火炉
zh_tw: 水晶火爐

# SKIN_NAMES.profileflair_dragonfruit
source: Dragon Fruit
ja: ドラゴンフルーツ
ko: 용과
zh_cn: 火龙果
zh_tw: 火龍果

# SKIN_NAMES.profileflair_egg
source: Egg
ja: 卵
ko: 알
zh_cn: 鸟蛋
zh_tw: 鳥蛋

# SKIN_NAMES.profileflair_egg_rotten
source: Rotten Egg
ja: 腐った卵
ko: 썩은 알
zh_cn: 腐烂鸟蛋
zh_tw: 腐爛鳥蛋

# SKIN_NAMES.profileflair_eyebrellahat_crystal
source: Glass Eyebrella
ja: ガラスのアイブレラ
ko: 유리 눈우산
zh_cn: 玻璃眼球伞
zh_tw: 玻璃眼球傘

# SKIN_NAMES.profileflair_factory
source: Factory Signpost
ja: 工場の看板
ko: 공장 표지판
zh_cn: 工厂标识
zh_tw: 工廠標識

# SKIN_NAMES.profileflair_featherhat_circus
source: Equestrienne Headdress
ja: 乗馬用帽子
ko: 여자곡마사 머리 장식물
zh_cn: 女骑手头饰
zh_tw: 女騎手頭飾

# SKIN_NAMES.profileflair_firecrackers_yotp
source: Red Firecrackers
ja: 赤い爆竹
ko: 빨간 폭죽
zh_cn: 红鞭炮
zh_tw: 紅鞭炮

# SKIN_NAMES.profileflair_firesuppressor_circus
source: Amazing Snowball Juggler
ja: 雪玉のジャグラー
ko: 굉장한 눈덩이 저글러
zh_cn: 神奇雪球杂耍机
zh_tw: 神奇雪球雜耍機

# SKIN_NAMES.profileflair_fishbox_nautical
source: Silver Tuna Tin
ja: 銀のツナ缶
ko: 은참치 통조림
zh_cn: 银金枪鱼罐
zh_tw: 銀金槍魚罐

# SKIN_NAMES.profileflair_food_berrytart
source: Berry Tart
ja: ベリータルト
ko: 베리 타트
zh_cn: 浆果挞
zh_tw: 漿果撻

# SKIN_NAMES.profileflair_food_carrotcake
source: Carrot Cake
ja: キャロットケーキ
ko: 당근 케이크
zh_cn: 胡萝卜蛋糕
zh_tw: 胡蘿蔔蛋糕

# SKIN_NAMES.profileflair_food_cheeseburger
source: Cheeseburger
ja: チーズバーガー
ko: 치즈버거
zh_cn: 芝士汉堡
zh_tw: 芝士漢堡

# SKIN_NAMES.profileflair_food_cheesecake
source: Cheesecake
ja: チーズケーキ
ko: 치즈케이크
zh_cn: 芝士蛋糕
zh_tw: 芝士蛋糕

# SKIN_NAMES.profileflair_food_crabcake
source: Crab Cake
ja: クラブケーキ
ko: 크랩 케이크
zh_cn: 螃蟹蛋糕
zh_tw: 螃蟹蛋糕

# SKIN_NAMES.profileflair_food_crabroll
source: Crab Roll
ja: クラブロール
ko: 크랩 롤
zh_cn: 蟹肉卷
zh_tw: 蟹肉卷

# SKIN_NAMES.profileflair_food_croquette
source: Croquette
ja: コロッケ
ko: 고로케
zh_cn: 炸肉饼
zh_tw: 炸肉餅

# SKIN_NAMES.profileflair_food_fishpie
source: Fish Pie
ja: フィッシュパイ
ko: 생선 파이
zh_cn: 鱼饼
zh_tw: 魚餅

# SKIN_NAMES.profileflair_food_grilledcheese
source: Grilled Cheese
ja: グリルドチーズ
ko: 그릴 치즈 샌드위치
zh_cn: 烤芝士
zh_tw: 烤芝士

# SKIN_NAMES.profileflair_food_jellyroll
source: Jelly Roll
ja: ジャムロール
ko: 롤케이크
zh_cn: 果冻卷
zh_tw: 果凍卷

# SKIN_NAMES.profileflair_food_meatpie
source: Meat Pie
ja: ミートパイ
ko: 고기 파이
zh_cn: 肉饼
zh_tw: 肉餅

# SKIN_NAMES.profileflair_food_pizza
source: Tasty Pizza
ja: おいしいピザ
ko: 맛있는 피자
zh_cn: 美味披萨
zh_tw: 美味披薩

# SKIN_NAMES.profileflair_food_potroast
source: Pot Roast
ja: ポットロースト
ko: 고기찜
zh_cn: 锅烤美食
zh_tw: 鍋烤美食

# SKIN_NAMES.profileflair_food_pudding
source: Pudding
ja: プディング菓子
ko: 푸딩
zh_cn: 布丁
zh_tw: 布丁

# SKIN_NAMES.profileflair_food_roastedveggies
source: Roast Vegetables
ja: 焼き野菜
ko: 구운 채소
zh_cn: 烤蔬菜
zh_tw: 烤蔬菜

# SKIN_NAMES.profileflair_food_spaghettiandmeatballs
source: Spaghetti and Meatball
ja: ミートボールスパゲッティー
ko: 스파게티와 미트볼
zh_cn: 意粉和肉丸
zh_tw: 意粉和肉丸

# SKIN_NAMES.profileflair_food_steakfrites
source: Steak Frites
ja: ステーキとフライドポテト
ko: 스테이크와 감자튀김
zh_cn: 牛排薯条
zh_tw: 牛排薯條

# SKIN_NAMES.profileflair_food_stuffedmushroom
source: Stuffed Mushroom
ja: キノコの肉詰め
ko: 속 채운 버섯
zh_cn: 塞满馅料的蘑菇
zh_tw: 塞滿餡料的蘑菇

# SKIN_NAMES.profileflair_food_trifle
source: Trifle
ja: トライフル
ko: 트라이플
zh_cn: 多层小蛋糕
zh_tw: 多層小蛋糕

# SKIN_NAMES.profileflair_food_turnipcake
source: Turnip Cake
ja: 大根餅
ko: 순무 케이크
zh_cn: 大萝卜蛋糕
zh_tw: 大蘿蔔蛋糕

# SKIN_NAMES.profileflair_frog
source: Froggy
ja: カエル
ko: 개구리
zh_cn: 青蛙
zh_tw: 青蛙

# SKIN_NAMES.profileflair_gift_1
source: Golden Present
ja: 金のプレゼント
ko: 황금 선물
zh_cn: 金色礼物
zh_tw: 金色禮物

# SKIN_NAMES.profileflair_gift_2
source: Green Gift
ja: 緑のギフト
ko: 녹색 선물
zh_cn: 绿色礼物
zh_tw: 綠色禮物

# SKIN_NAMES.profileflair_gift_3
source: Poorly Wrapped Package
ja: 包装の荒い小包
ko: 서툴게 포장한 꾸러미
zh_cn: 糟糕的包装
zh_tw: 糟糕的包裝

# SKIN_NAMES.profileflair_goosemoose
source: Moose/Goose
ja: ムース・ガチョウ
ko: 큰사슴/거위
zh_cn: 麋鹿鹅
zh_tw: 麋鹿鵝

# SKIN_NAMES.profileflair_hambat_nautical
source: Fishy Bat
ja: 魚臭いバット
ko: 물고기 박쥐
zh_cn: 海鱼棒
zh_tw: 海魚棒

# SKIN_NAMES.profileflair_heatrock_fire
source: Metamorphosed Flame
ja: 変形の炎
ko: 변형된 화염
zh_cn: 变形火焰
zh_tw: 變形火焰

# SKIN_NAMES.profileflair_hound
source: Hound
ja: 猟犬
ko: 사냥개
zh_cn: 猎犬
zh_tw: 獵犬

# SKIN_NAMES.profileflair_icebox_crystal
source: Crystalline Ice Box
ja: 水晶のアイスボックス
ko: 크리스탈 냉장고
zh_cn: 水晶冰箱
zh_tw: 水晶冰箱

# SKIN_NAMES.profileflair_icehound
source: Blue Hound
ja: 青い猟犬
ko: 파란 사냥개
zh_cn: 蓝色猎犬
zh_tw: 藍色獵犬

# SKIN_NAMES.profileflair_knight
source: Clockwork Knight
ja: 時計仕掛けの騎士
ko: 태엽장치 나이트
zh_cn: 发条骑士
zh_tw: 發條騎士

# SKIN_NAMES.profileflair_koalefant
source: Koalefant
ja: コアラぞう
ko: 코알라펀트
zh_cn: 考拉象
zh_tw: 考拉象

# SKIN_NAMES.profileflair_krampus
source: Krampus
ja: クランプス
ko: 크람푸스
zh_cn: 坎普斯
zh_tw: 坎普斯

# SKIN_NAMES.profileflair_lantern_crystal
source: Salt Lamp
ja: 塩のランプ
ko: 소금 램프
zh_cn: 盐灯
zh_tw: 鹽燈

# SKIN_NAMES.profileflair_lightningrodnautical
source: Smite'ning Rod
ja: 強撃のモリ
ko: 삼지창
zh_cn: 惩戒避雷针
zh_tw: 懲戒避雷針

# SKIN_NAMES.profileflair_living_wood
source: Living Halloween Tree
ja: 生きたハロウィンツリー
ko: 살아있는 핼러윈 트리
zh_cn: 有生命的万圣节树木
zh_tw: 有生命的萬聖節樹木

# SKIN_NAMES.profileflair_luckygoldnugget_yotp
source: Lucky Gold Nugget
ja: 幸運の金塊
ko: 행운의 금조각
zh_cn: 幸运黄金
zh_tw: 幸運黃金

# SKIN_NAMES.profileflair_mactusk
source: MacTusk
ja: チウィーセ
ko: 맥터스크
zh_cn: 海象
zh_tw: 海象

# SKIN_NAMES.profileflair_mad_science
source: Mad Scientist Lab
ja: 狂科学者のラボ
ko: 미친 과학 기계
zh_cn: 疯狂科学家实验室
zh_tw: 瘋狂科學家實驗室

# SKIN_NAMES.profileflair_mandrake
source: Mandrake
ja: マンドレイク
ko: 맨드레이크
zh_cn: 曼德拉草
zh_tw: 曼德拉草

# SKIN_NAMES.profileflair_mast_nautical
source: Rockjaw Sail
ja: ロックジョーの帆
ko: 바위턱 상어의 항해
zh_cn: 岩石大白鲨风帆
zh_tw: 岩石大白鯊風帆

# SKIN_NAMES.profileflair_mastupgradelamp_nautical
source: Shellbound Deck Illuminator
ja: 貝のデッキ用照明器
ko: 조개껍질 갑판 조명
zh_cn: 贝壳甲板照明仪
zh_tw: 貝殼甲板照明儀

# SKIN_NAMES.profileflair_mastupgradelightningrod_nautical
source: Serpentine Storm Eater
ja: 嵐喰らいの蛇
ko: 두루두루 폭풍우 포식자
zh_cn: 巨蛇风暴吞噬者
zh_tw: 巨蛇風暴吞噬者

# SKIN_NAMES.profileflair_merm
source: Merm
ja: マーム
ko: 어인
zh_cn: 鱼人
zh_tw: 魚人

# SKIN_NAMES.profileflair_mole
source: Moleworm
ja: モールワーム
ko: 두더지렁이
zh_cn: 鼹鼠
zh_tw: 鼴鼠

# SKIN_NAMES.profileflair_moonstaff_crystal
source: Prismatic Moon Caller Staff
ja: 色鮮やかな月召喚者の杖
ko: 프리즘 달 부름 지팡이
zh_cn: 棱镜唤月者魔杖
zh_tw: 棱鏡喚月者魔杖

# SKIN_NAMES.profileflair_mudpie_yotp
source: Eight Treasures Mud Pie
ja: 八宝泥パイ
ko: 팔보진흙파이
zh_cn: 八宝泥馅饼
zh_tw: 八寶泥餡餅

# SKIN_NAMES.profileflair_nightlight
source: Night Light
ja: 常夜灯
ko: 야간등
zh_cn: 魂灯
zh_tw: 魂燈

# SKIN_NAMES.profileflair_ornaments_1
source: Fine Festive Bauble
ja: ステキなお祭りの飾り
ko: 고급 축제 장식
zh_cn: 精致的节庆小饰品
zh_tw: 精緻的節慶小飾品

# SKIN_NAMES.profileflair_ornaments_10
source: Magnificent Klaus Ornament
ja: 立派なクラウスのオーナメント
ko: 웅장한 클라우스 장식
zh_cn: 华丽的坎普斯装饰物
zh_tw: 華麗的坎普斯裝飾物

# SKIN_NAMES.profileflair_ornaments_11
source: Magnificent No-Eyed Deer Ornament
ja: 立派な目がない鹿のオーナメント
ko: 웅장한 눈 없는 사슴 장식
zh_cn: 华丽的无眼鹿装饰物
zh_tw: 華麗的無眼鹿裝飾物

# SKIN_NAMES.profileflair_ornaments_12
source: Green Festive Bauble
ja: 緑のお祭りの飾り
ko: 녹색 축제 장식
zh_cn: 绿色节庆小饰品
zh_tw: 綠色節慶小飾品

# SKIN_NAMES.profileflair_ornaments_13
source: Festive Tree Planter
ja: お祭りの植木鉢
ko: 축제 트리 화분
zh_cn: 盛宴树盆
zh_tw: 盛宴樹盆

# SKIN_NAMES.profileflair_ornaments_14
source: Deerclops Ornament
ja: ディアクロップスのオーナメント
ko: 외눈사슴 장식
zh_cn: 独眼巨鹿装饰物
zh_tw: 獨眼巨鹿裝飾物

# SKIN_NAMES.profileflair_ornaments_15
source: Moose/Goose Ornament
ja: ムース・ガチョウのオーナメント
ko: 큰사슴/거위 장식
zh_cn: 麋鹿鹅装饰物
zh_tw: 麋鹿鵝裝飾物

# SKIN_NAMES.profileflair_ornaments_16
source: Bee Queen Ornament
ja: 女王蜂のオーナメント
ko: 여왕벌 장식
zh_cn: 蜂王装饰物
zh_tw: 蜂王裝飾物

# SKIN_NAMES.profileflair_ornaments_17
source: Malbatross Ornament
ja: 極悪アルバトロスのオーナメント
ko: 말바트로스 장식
zh_cn: 邪天翁饰品
zh_tw: 邪天翁飾品

# SKIN_NAMES.profileflair_ornaments_2
source: Festive Star Bauble
ja: お祭りの星飾り
ko: 축제 별 장식
zh_cn: 节庆星星小饰品
zh_tw: 節慶星星小飾品

# SKIN_NAMES.profileflair_ornaments_3
source: Magnificent Fuelweaver Ornament
ja: 立派なナイトメアウィーバーのオーナメント
ko: 웅장한 연료직공 장식
zh_cn: 华丽的织影者装饰物
zh_tw: 華麗的織影者裝飾物

# SKIN_NAMES.profileflair_ornaments_4
source: Red Festive Bauble
ja: 赤のお祭りの飾り
ko: 빨간 축제 장식
zh_cn: 红色节庆小饰品
zh_tw: 紅色節慶小飾品

# SKIN_NAMES.profileflair_ornaments_5
source: Jolly Blue Light
ja: 陽気な青いライト
ko: 유쾌한 파란 조명
zh_cn: 欢快的蓝灯
zh_tw: 歡快的藍燈

# SKIN_NAMES.profileflair_ornaments_6
source: Magnificent Krampus Ornament
ja: 立派なクランプスのオーナメント
ko: 웅장한 크람푸스 장식
zh_cn: 华丽的坎普斯装饰物
zh_tw: 華麗的坎普斯裝飾物

# SKIN_NAMES.profileflair_ornaments_7
source: Pink Festive Bauble
ja: ピンクのお祭りの飾り
ko: 분홍색 축제 장식
zh_cn: 粉色节庆小饰品
zh_tw: 粉色節慶小飾品

# SKIN_NAMES.profileflair_ornaments_8
source: Fancy Star Bauble
ja: おしゃれな星飾り
ko: 화려한 별 장식
zh_cn: 精美的星星小饰品
zh_tw: 精美的星星小飾品

# SKIN_NAMES.profileflair_ornaments_9
source: Magnificent Antlion Ornament
ja: 立派なアントライオンのオーナメント
ko: 웅장한 개미사자 장식
zh_cn: 华丽的蚁狮装饰物
zh_tw: 華麗的蟻獅裝飾物

# SKIN_NAMES.profileflair_pengull
source: Pengull
ja: ペンギンカモメ
ko: 펭갈매기
zh_cn: 企鸥
zh_tw: 企鷗

# SKIN_NAMES.profileflair_phonograph
source: Wretched Gramophone
ja: 不幸のグラモフォン
ko: 지긋지긋한 축음기
zh_cn: 邪恶留声机
zh_tw: 邪惡留聲機

# SKIN_NAMES.profileflair_pig_happy
source: Happy Pigman
ja: 幸せなピッグマン
ko: 행복한 돼지인간
zh_cn: 快乐的猪人
zh_tw: 快樂的豬人

# SKIN_NAMES.profileflair_pigking
source: The Pig King
ja: ブタの王様
ko: 돼지 왕
zh_cn: 猪王
zh_tw: 豬王

# SKIN_NAMES.profileflair_pigking_yotp
source: Pig King
ja: ブタの王様
ko: 돼지 왕
zh_cn: 猪王
zh_tw: 豬王

# SKIN_NAMES.profileflair_pigtoken_yotp
source: Golden Belt
ja: 金のベルト
ko: 황금 벨트
zh_cn: 金色腰带
zh_tw: 金色腰帶

# SKIN_NAMES.profileflair_potion_sanity
source: Sensible Potion
ja: 正気のポーション
ko: 분별의 물약
zh_cn: 理智药水
zh_tw: 理智藥水

# SKIN_NAMES.profileflair_pumpkinlantern
source: Spooky Pumpkin Lantern
ja: 不気味なカボチャのランタン
ko: 음산한 호박등
zh_cn: 可怕的南瓜灯
zh_tw: 可怕的南瓜燈

# SKIN_NAMES.profileflair_puppington
source: Vargling
ja: ヴァーグリング
ko: 바글링
zh_cn: 小座狼
zh_tw: 小座狼

# SKIN_NAMES.profileflair_quagmiretournament_bronze
source: Burnished Icon of Gnaw
ja: ツヤツヤのノウのアイコン
ko: 광 나는 물뜯이 아이콘
zh_cn: 饕餮抛光图标
zh_tw: 饕餮拋光圖示

# SKIN_NAMES.profileflair_quagmiretournament_gold
source: Golden Icon of Gnaw
ja: 金のノウのアイコン
ko: 황금빛 물뜯이 아이콘
zh_cn: 饕餮金色图标
zh_tw: 饕餮金色圖示

# SKIN_NAMES.profileflair_quagmiretournament_participation
source: Icon of Gnaw
ja: ノウのアイコン
ko: 물뜯이 아이콘
zh_cn: 饕餮图标
zh_tw: 饕餮圖示

# SKIN_NAMES.profileflair_quagmiretournament_silver
source: Sterling Icon of Gnaw
ja: 銀のノウのアイコン
ko: 은빛 물뜯이 아이콘
zh_cn: 饕餮纯银图标
zh_tw: 饕餮純銀圖示

# SKIN_NAMES.profileflair_rabbit
source: Rabbit
ja: ウサギ
ko: 토끼
zh_cn: 兔子
zh_tw: 兔子

# SKIN_NAMES.profileflair_rabbithouse_yule
source: Topsy-Turvy Treehouse
ja: 逆さまツリーハウス
ko: 뒤죽박죽 나무집
zh_cn: 倒挂树屋
zh_tw: 倒掛樹屋

# SKIN_NAMES.profileflair_rainometer_circus
source: The Magnificent Rainometer Icon
ja: 立派な雨量計のアイコン
ko: 훌륭한 기상예측기 아이콘
zh_cn: 华丽的雨量计图标
zh_tw: 華麗的雨量計圖示

# SKIN_NAMES.profileflair_redbird
source: Redbird
ja: 赤い鳥
ko: 붉은 새
zh_cn: 红雀
zh_tw: 紅雀

# SKIN_NAMES.profileflair_redhound
source: Red Hound
ja: 茶色い猟犬
ko: 빨간 사냥개
zh_cn: 红色猎犬
zh_tw: 紅色獵犬

# SKIN_NAMES.profileflair_redlantern_yotp
source: Red Lantern
ja: 赤いランタン
ko: 빨간 등
zh_cn: 红灯笼
zh_tw: 紅燈籠

# SKIN_NAMES.profileflair_researchlab2_crystal
source: Arcane Crystalarium
ja: 秘技の結晶
ko: 신비의 크리스탈리움
zh_cn: 神秘水晶
zh_tw: 神秘水晶

# SKIN_NAMES.profileflair_researchlab3_crystal
source: Enchanted Crystal
ja: 魔法の水晶
ko: 마법 들린 수정
zh_cn: 附魔水晶
zh_tw: 附魔水晶

# SKIN_NAMES.profileflair_researchlab3_monster
source: Monstrous Horror
ja: 怪物的恐怖
ko: 무시무시한 공포
zh_cn: 恐怖怪兽
zh_tw: 恐怖怪獸

# SKIN_NAMES.profileflair_researchlab_green
source: Terrible Ooze Machine
ja: 粗悪粘液機械
ko: 끔찍한 수액 기계
zh_cn: 恐怖漏液机器
zh_tw: 恐怖漏液機器

# SKIN_NAMES.profileflair_rook
source: Clockwork Rook
ja: 時計仕掛けの岩
ko: 태엽장치 루크
zh_cn: 发条战车
zh_tw: 發條戰車

# SKIN_NAMES.profileflair_rose
source: Red Rose
ja: 赤いバラ
ko: 빨간 장미
zh_cn: 红玫瑰
zh_tw: 紅玫瑰

# SKIN_NAMES.profileflair_saltbox_shaker
source: Salt Shaker
ja: 塩ふり
ko: 소금 통
zh_cn: 盐罐
zh_tw: 鹽罐

# SKIN_NAMES.profileflair_saltboxnautical
source: Briny Salt Box
ja: 辛い塩の箱
ko: 짜디짠 소금 상자
zh_cn: 海水盐盒
zh_tw: 海水鹽盒

# SKIN_NAMES.profileflair_shadowhand
source: Night Hand
ja: 夜の手
ko: 밤의 손
zh_cn: 黑夜之手
zh_tw: 黑夜之手

# SKIN_NAMES.profileflair_shadowmanipulator
source: Shadow Manipulator
ja: 影の操縦者
ko: 그림자 제어장치
zh_cn: 暗影操控器
zh_tw: 暗影操控器

# SKIN_NAMES.profileflair_skincollector
source: Curio Collector
ja: キュリオコレクター
ko: 골동품 수집가
zh_cn: 珍宝收集者
zh_tw: 珍寶收集者

# SKIN_NAMES.profileflair_smallbird
source: Smallbird
ja: 小さな鳥
ko: 작은새
zh_cn: 小鸟
zh_tw: 小鳥

# SKIN_NAMES.profileflair_snowbird
source: Snowbird
ja: スノーバード
ko: 겨울새
zh_cn: 雪雀
zh_tw: 雪雀

# SKIN_NAMES.profileflair_spider
source: Spider
ja: クモ
ko: 거미
zh_cn: 蜘蛛
zh_tw: 蜘蛛

# SKIN_NAMES.profileflair_starstaff_crystal
source: Radiant Star Caller's Staff
ja: キラキラ輝く星召喚者の杖
ko: 빛나는 별 부름 지팡이
zh_cn: 光芒唤星者魔杖
zh_tw: 光芒喚星者魔杖

# SKIN_NAMES.profileflair_steeringwheel_nautical
source: Skittersquid Helm
ja: スキッタースクイッドの兜
ko: 날쌘징어 투구
zh_cn: 鱿鱼方向舵
zh_tw: 魷魚方向舵

# SKIN_NAMES.profileflair_tallbird_eye
source: Tallbird Stare
ja: 背高鳥の視線
ko: 키다리새의 눈초리
zh_cn: 高脚鸟的注视
zh_tw: 高腳鳥的注視

# SKIN_NAMES.profileflair_telebase_crystal
source: Dark Magic
ja: 闇の魔術
ko: 어두운 마법
zh_cn: 黑魔法
zh_tw: 黑魔法

# SKIN_NAMES.profileflair_telestaff_crystal
source: Sorcerer's Staff
ja: 魔術師の杖
ko: 마법사의 지팡이
zh_cn: 巫师法杖
zh_tw: 巫師法杖

# SKIN_NAMES.profileflair_tent_circus
source: World's Greatest Big Top Tent Icon
ja: 世界最大のサーカステントのアイコン
ko: 세계 최고의 커다란 톱 텐트 아이콘
zh_cn: 世界之最大顶篷图标
zh_tw: 世界之最大頂篷圖示

# SKIN_NAMES.profileflair_theforge_battlestandard
source: Crocommander Standard
ja: クロコマンダーの軍旗
ko: 악어사령관 깃발
zh_cn: 鳄鱼指挥官旗帜
zh_tw: 鱷魚指揮官旗幟

# SKIN_NAMES.profileflair_theforge_battlestandardattack
source: Attack Standard
ja: 攻撃の軍旗
ko: 공격 깃발
zh_cn: 攻击旗帜
zh_tw: 攻擊旗幟

# SKIN_NAMES.profileflair_theforge_battlestandardheal
source: Healing Standard
ja: 回復の軍旗
ko: 치유 깃발
zh_cn: 治愈旗帜
zh_tw: 治癒旗幟

# SKIN_NAMES.profileflair_theforge_beetletaur
source: Infernal Swineclops
ja: 地獄の豚肉
ko: 지옥의 외눈돼지
zh_cn: 地狱独眼巨猪
zh_tw: 地獄獨眼巨豬

# SKIN_NAMES.profileflair_theforge_blowdarts
source: Battle Darts
ja: 戦闘用吹き矢
ko: 전투 다트
zh_cn: 战斗吹箭
zh_tw: 戰鬥吹箭

# SKIN_NAMES.profileflair_theforge_boaraudienceboo
source: Jeering Boar
ja: やじを飛ばすイノ
ko: 야유하는 멧돼지
zh_cn: 冷嘲热讽的猪人
zh_tw: 冷嘲熱諷的豬人

# SKIN_NAMES.profileflair_theforge_boaraudiencecheer
source: Cheering Boar
ja: 歓声を上げるイノ
ko: 응원하는 멧돼지
zh_cn: 欢呼的猪人
zh_tw: 歡呼的豬人

# SKIN_NAMES.profileflair_theforge_boaraudienceeat
source: Laughing Boar
ja: 笑うイノ
ko: 웃는 멧돼지
zh_cn: 大笑的猪人
zh_tw: 大笑的豬人

# SKIN_NAMES.profileflair_theforge_boarlord
source: Battlemaster Pugna
ja: バトルマスタープグナ
ko: 전장의 주인 퍼그나
zh_cn: 战斗大师普格纳
zh_tw: 戰鬥大師普格納

# SKIN_NAMES.profileflair_theforge_boaron
source: Pit Pig
ja: ピットピッグ
ko: 전투 돼지
zh_cn: 战猪
zh_tw: 戰豬
